Das Bahnfahren hat in Deutschland eine lange Tradition.
1835 wurde zwischen Nürnberg und Fürth die erste Bahnstrecke in Betrieb genommen.
Reist man heute durch Deutschland, so liegt es nahe mit der Bahn zu fahren.
Das Schienennetz ist so weit ausgebaut, dass man selbst in die kleinsten Orte gelangen kann.
Es gibt insgesamt 5.676 Bahnhöfe in Deutschland.
Und dort, wo kein Zug hinfährt, kommt man mit dem Bus relativ bequem hin.
Reist man von Norden nach Süden oder umgekehrt, ist man mit der Bahn schneller am Ziel, als mit dem Auto.
Hochgeschwindigkeitstrassen, beispielsweise zwischen Köln und Frankfurt oder Berlin und München, lassen es zu, dass die Züge bis zu 300 km/h fahren.
Die Strecken zwischen Hamburg und Berlin sowie zwischen Frankfurt und München (Ost-West-Verbindungen) wurden ebenfalls ausgebaut.
So kann man auch weite Strecken innerhalb eines Tages zurücklegen.
Das macht es vor allem für Geschäftsreisende reizvoll, sich bei der Wahl des Verkehrsmittels für die Bahn zu entscheiden.
Denn diese können die Fahrtzeit effektiv nutzen, um zu arbeiten, statt am Lenkrad zu sitzen und sich womöglich noch über zähfließenden Verkehr ärgern zu müssen.